# Таблица времени выполнения операций на двух BST, заполненных случайно и последовательно.

# Размер данных 54000 целых чисел. Поиск и удаление 5400 чисел. Значения в секундах.

| Тип            |  insert  |  search  |  remove  |
| :---           |   ---:   |   ---:   |   ---:   |
| SequenceBst    |  49.6461 |  5.01968 |  4.70972 |
| RandomBst      |   0.0543 |  0.00607 |  0.00563 |

# SequenceBst

Вставка N элементов в возрастающем порядке в BTS имеет сложность O(N^2). Поиск и удаление N/10 элементов из данного BST
имеет сложность O(N^2 / 10).

# RandomBst

Вставка N элементов в случайном порядке в BTS имеет сложность O(N*logN). Поиск и удаление N/10 элементов из данного BST
имеет сложность O(N*logN / 10).

# Размер данных 54000 целых чисел. Поиск и удаление 5400 чисел. Значения в секундах.

| Тип            |  insert  |  search  |  remove  |
| :---           |   ---:   |   ---:   |   ---:   |
| SequenceAvl    |  28.6615 |  0.00478 |  0.00714 |
| RandomAvl      |   0.1156 |  0.00528 |  0.00658 |

# SequenceAvl

Вставка N элементов и ребалансировка дерева после каждой вставки - по времени, примерно, в 2 раза быстрее SequenceBst.
Поиск и удаление уже производятся по сбалансированному дереву.

# RandomAvl

Вставка N элементов в случайном порядке в AVL дерево и ребалансировка в конце всех вставок - примерно в 2 раза дольше,
чем аналогичная вставка в Bst дерево. Поиск и удаление по времени сопоставимы с RandomBst

# Размер данных 10000000 целых чисел. Поиск 1000000 чисел. Значения в секундах.

| Тип            |  build   |  search  |  avgDepth |
| :---           |   ---:   |   ---:   |   ---:    |
| dop1           |  24.1226 |  2.04374 |  30.6289  |
| dop2           |   9.2015 |  1.06867 |  22.1139  |

# dop1

Дерево оптимального поиска, построенное по алгоритму1.

# dop2

Дерево оптимального поиска, построенное по алгоритму2. По таблице видно, что средневзвешенная глубина меньше, чем у dop1
и времена построения и поиска меньше.
